Regression for correlated variables : application in steel industry

### 2014-02-05 www/Rennes.tex
update
git-svn-id: svn://svn.r-forge.r-project.org/svnroot/correg@350 edb9625f-4e0d-4859-8d74-9fd3b1da38cb

\section{Conclusion et perspectives}\label{secconcl}
	\textsc{CorReg} est disponible sur R-forge et a d'ores et déjà montré son efficacité sur de vraies problématiques de régression en entreprise.
	Sa force est la grande interprétabilité du modèle proposé, qui est constitué de plusieurs modèles de régression simples et donc facilement accessibles aux non statisticiens (régressions linéaires) tout en luttant efficacement contre les problématiques de corrélations, omniprésentes dans l'industrie.
	On note néanmoins le besoin d'élargir le champ d'application à la gestion des valeurs manquantes, très présentes dans l'industrie. D'ailleurs le modèle génératif actuel permettrait cette nouvelle fonctionnalité sans hypothèse supplémentaire. Enfin, le principe de \textsc{CorReg} qui est l'explicitation des régressions latentes entre covariables pourrai être appliqué à d'autres méthodes prédictives (régression logistique, {\it etc}). %La connaissance de la structure interne des données possède en effet une valeur intrinsèque que d'autres méthodes pourraient tenter de mettre à profit.

>>>>

\section{Conclusion et perspectives}\label{secconcl}
	\textsc{CorReg} est disponible sur R-forge et a d'ores et déjà montré son efficacité sur de vraies problématiques de régression en entreprise.
	Sa force est la grande interprétabilité du modèle proposé, qui est constitué de plusieurs modèles de régression simples et donc facilement accessibles aux non statisticiens (régressions linéaires) tout en luttant efficacement contre les problématiques de corrélations, omniprésentes dans l'industrie.
	On note néanmoins le besoin d'élargir le champ d'application à la gestion des valeurs manquantes, très présentes dans l'industrie. D'ailleurs le modèle génératif actuel permettrait cette nouvelle fonctionnalité sans hypothèse supplémentaire. Enfin, le principe de \textsc{CorReg} qui est l'explicitation des régressions latentes entre covariables pourrait être appliqué à d'autres méthodes prédictives (régression logistique, {\it etc}). %La connaissance de la structure interne des données possède en effet une valeur intrinsèque que d'autres méthodes pourraient tenter de mettre à profit.
